1.3 Faça uma pesquisa sobre o anti-pattern chamado RBAR - Row By Agonizing Row.
Explique com suas palavras do que se trata.

Em tradução direta ROW by Agonizing Row significa linha por linha de forma agonizante.
E mesmo a abordagem RBAR tendo sua utilidade em diversas situações, quando se é trabalhado
com uma base de dados muito grande e se deseja fazer apenas uma consulta geral dos dados da tabela(SELECT)
usar comandos como SELECT * FROM (nome da tabela) é uma forma melhor de se prosseguir para não sofrer de forma agonizante
pois a abordagem RBAR funciona de forma mais lenta, indo linha por linha da tabela e essa "demora" que gerou o termo agonizing.

